# FriendsRate
Цей проект пропонує відвідувачам можливість взаємодії з іншими людьми та отримання рейтингу від своїх співрозмовників.
Основна ідея цього проекту полягає в тому, щоб створити онлайн-платформу, де користувачі зможуть взаємодіяти з іншими людьми та отримувати рейтинг від своїх співрозмовників. Платформа буде складатися з двох основних частин: діалогів та профілів.

В діалогах користувачі матимуть можливість спілкуватися з іншими користувачами, використовуючи метод "тет-а-тет" або в групах з випадковими п'ятьма особами. Кожен діалог матиме обмеження у 20 хвилин, якщо ж обидві сторони бажають продовжити розмову, то це буде можливо. Якщо група з 5 осіб, то користувач вибирає декількох осіб, з якими хоче продовжувати розмову.

Після закінчення діалогу, користувачі матимуть можливість залишити оцінку своєму співрозмовнику анонімно та вказати, чи хочуть вони продовжити спілкування з ним чи ні. Рейтинг кожного користувача буде відображатися в його профілі.

Профілі користувачів міститимуть їх нік, фото профілю, кількість фото в профілі, скільки разів вони брали участь у діалозі та скільки у них друзів. Також, кожен користувач матиме свій особистий рейтинг, що відображатиметься в його профілі, та з яким враховують при виборі співрозмовників.

Рейтинг користувачів оновлюватиметься.
До ключових функцій ідеї можна віднести:

Можливість вибору формату спілкування (один на один або в групі);
Підбір партнерів для спілкування на основі схожих рейтингів;
Анонімність оцінювання;
Можливість продовження спілкування з обраними партнерами;
Профілі користувачів з фото та іншою інформацією.
До можливостей Вашої ідеї можна віднести:

Знайомство та спілкування з новими людьми;
Визначення рейтингу користувачів;
Підбір партнерів для спілкування на основі схожих рейтингів;
Продовження спілкування з обраними партнерами;
Розвиток соціальних зв'язків;
Розвиток комунікаційних навичок.
Така платформа може бути корисною для людей, які шукають нові знайомства та можливість спілкуватися з людьми, що мають схожі інтереси та погляди. Також ця ідея може бути корисною для людей, які мають проблеми з комунікацією та хочуть покращити свої навички.
